layout： page
title:  "《少爷与狗》飘带"
permalink: /rps

他们都说滨田少将的府邸闹鬼，一到夜里就会传出女人的哀嚎声。
曾经有个朝鲜妓生与少将往来甚密，后来在他的婚礼上用滨田家家传的武士刀切腹自尽了。
据说当时她没能立刻失去意识，眼珠直瞪着天花板，几乎要从眼眶里跳出来。从她腹中流出的血液瞬间染红了新娘的白无垢，却到死都忍着没发出一声苦叫。

少将有个弟弟叫滨田朝光，是在药罐子里泡大的，鲜少外出，此次却愿意随赴任的兄长到满洲国叫大家都感到惊讶。
其实哪有什么女鬼，那些幽怨又销魂的叫声，全都是从二少爷房里传出来的。
少爷舒服的时候会像小猫一样轻声细语地出气，但把他折腾得狠了就马上开始抱怨疼痛和疲惫。那样脆弱的肉体要承受住激烈的性爱，简直无数次濒临破碎的边缘。
朴炡禹每次听到他发那样的声音就想把他掐死，事实上他会去捂滨田朝光的嘴。
一开始滨田朝光会挣扎着回手，朝朴炡禹的脖子和胸膛抓去，留下泛白的划痕，但后来他喜欢上了那种快要窒息的感觉。
他的全部生命就是朴炡禹手掌里的这点空气，比靠自己活着的时候更有安全感。

少爷向来喜欢玩死亡游戏。
朴炡禹第一次拜访滨田府的时候少将还只是少校，而他刚从陆军士官学校毕业。
姐姐和他说，忘了从前吧，忘了我们的家，最好连自己的名字都忘记，在军队里好好生活。
滨田是近畿地区的大势之一，多去他家聚会，最好能成为他的幕僚，这样以后也许不用上战场。
这些都是姐姐教他的，但他根本没放在心上，在滨田府随意走动的时候遇到了正在上吊的少爷。
少爷吊在一棵黑松树上，身体如钟摆一样来回摇晃，像是没有一点分量似的。
滨田朝光全然没感觉到痛苦，甚至疑惑地朝下看，看到了自己光着的脚，以及一个穿军装的人。那人一把抱住他的小腿，把他从摩擦得生疼的麻绳上解下。
朴炡禹想，这人长得漂亮，那双小脚简直不该属于男子。只可惜疯了。
滨田朝光想，倒是头一回见到长得这么像大哥养的军犬的人。
“朝鲜人，背我起来。”

少爷的寝室里有浓烈的药味，下人每天都会薰些不知道有什么疗效的草药，但朴炡禹从中闻到一股时隐时现的栀子香味。这个味道他从小闻到大，绝不会错。
他将滨田朝光放在被褥上，看到他下巴与脖子连接处粉红的勒痕，明明是求死的证明却有诡异的美感。
“你姐姐说你不懂女人，更不懂男女之间的事”，他感觉到朴炡禹宽大的手覆在脖子上，稍微用点力就能帮他完成刚才没做到的事，“我看才不是……你靠近一点，我要送你一样东西。”

朴炡禹发了疯，他想姐姐绝不会爱眼前这只索命的鬼，但为何会在这间房间留下属于她的香气？
然后他看到了少爷的秘密，说是少爷，却是一个女人。原来是女人的器官，女人的香气，女人的哭声。
那个下午，滨田朝光终于第一次无比接近死亡的体验，朴炡禹在他身体里种下疼痛的种子，失控地疯长起来，无法否认地焕发出生命力。
他完全失去了身体的控制权，唯一能做的是拽着那狗崽子的头发，将他按进自己的肚子里。仿佛他能生育，能把这只该死的狗崽子重新标记。
妓生说，少爷是这个世界上最幸运的人，不用再去憎恨任何一个男人或女人。
他说，不，我恨我的兄长把你当草芥践踏，我想杀了他。
那个真正的女人用温暖的体温包围住他，她只说，我不后悔。

走的时候滨田朝光交给了朴炡禹一把武士刀。这是一把受到诅咒的刀，滨田朝光的妈妈和姐姐都在这把刀下自刎。
原本他策划用它进行最后一次游戏，但现在他不打算执行了，他想试试妓生嘴里那个与“死”相反、被叫做“爱”的东西。

“对了，别让她碰到这把刀。”

1939年，滨田少将举行了婚礼，朴炡禹被派遣到新京陆军军官学校。那个春天，滨田朝光每晚都从噩梦中惊醒，同样的场景无数次地重演。
朴炡禹在信里无数次写到他有不好的预感，仿佛他已经成了命运的战犯。
“少爷，你知道这里是什么地方吗？”
“这里是长春，比大阪更靠近我的家。”

终于在一天清晨，他提着一个随身旅行箱乘上了船，里面装着一根黑松枝和一盒香膏。
在这个世界上，少爷只害怕两件事。
第一件事已经发生了。
第二件事似乎也将无可避免，所以他耗了半条命来到这里。朴炡禹就是死，也必须和他死在一起。
因为他是他的狗
他的解药
他的爱人。
